Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргүүдийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр зэрлэг хэргүүдийг
илрүүлэхээр зүтгэж буй мөрдөгчид нь
"Тусгай хохирогчдын хэлтэс" хэмээх
элит салааны гишүүд юм.
Энэ бол тэдний түүх.
♪ Хаашаа ч явж байсан ♪
♪ Зүрх чинь хаана ч байсан ♪
♪ Ганцхан алхмын цаана л байна ♪
♪ Хүрэхийг хүссэн тэр газраас чинь ♪
♪ Атгаж яваа тэр найдвар чинь ♪
♪ Харанхуй дахь гэрэл юм шүү ♪
♪ Ганцхан мөрөөдлийн цаана л байна ♪
♪ Харахыг хүссэн тэр зүйл чинь ♪
♪ ♪
♪ Оо ♪
Хөөе, Эм. Энийг... хараач!
Хөөш, бараг зургаан ч шинэ поке газар
өчигдрөөс хойш нээгдчихэж.
Уг нь хоёулаа баяжихгүй юу.
Энэ хавь ч жинхэнэ буцалж байна шүү.
Зүгээр шүү.
[ДУУЧИН АЯЛЖ БАЙНА]
Өө.
Хачин юм аа.
Надад лав таалагдаж байна.
Баярлалаа, хөгшөөн.
Тэр хөөрхөн амьтан өөрийн гэсэн өвсөө авах нь дээ.
Чи сашими үнэрлээд л зогсоод байх уу?
Амжихгүй ээ, ажилдаа хоцорлоо.
Өвчтэй гээд чөлөө авчих, ямар нэг юм үзэж хэвтэе.
Зул сар болоход хоёрхон долоо хоног үлдээд байна.
Цайны мөнгөө зүгээр алдаж чадахгүй шүү дээ.
Дээрээс нь, манай газар жинхэнэ буцаж байна.
Уг нь гайгүй хөгжилтэй л байдаг юм.
Чи л алдаж байна даа.
Өө.
За за, надад гоё юм үлдээгээрэй.
Мхн.
[ДЭГЖИН ХӨГЖИМ ТОГЛОНО]
♪ ♪
Моникад алга ташицгаая!
Моника.
Тайзнаа дараагийнх нь, Сиерра!
Ариана, урд эгнээ бүр пиг дүүрчихэж.
Мөнгө сарвайх хүмүүс үү?
Ар талд хэдэн том гарууд байна.
Маркивиус чамайг сураглаад байна.
- За. - Нүд нь нэг л өлссөн харагдаж байна лээ.
- Хурдал! - За.
Хөөш, Маркивиус.
Пөөх! Халуухан байна шүү.
Цус гэж, үнэхээр секси харагдаж байна шүү.
Хамт наргицгаая.
Уг нь бол,
сэлгээ явж байна, холд оо.
ВИП өрөөнд ороход бэлэн үү?
Өмнөх шигээ би, Ариана хоёр уу?
Үгүй ээ.
Хонгор минь, өнөө орой чиний энэ төрх
ганцаараа л хангалттай байна.
♪ Сайн найзын чинь тухай боддог, тийм ээ ♪
♪ Бид хэзээ хамт байх бол гэж ♪
♪ Бодоод л байдаг юм... ♪
Их зант гүнж минь,
дуртай үедээ ингээд яваад өгөх үү?
Зүгээр үү, хонгор минь?
Тийм ээ, зүгээр л ядарч байна.
Хараал ид гэж!
[ГУНИГТАЙ ХӨГЖИМ]
♪ ♪
За, одоогоор ингээд хангалттай.
За тэгвэл.
Одоо тэгээд яах вэ?
Хэргийг мөрдөн шалгана.
♪ ♪
Бид тан руу залгана аа.
Би Зул сарын өмнө ирсэн юм.
Моника Руссо.
Би зөндөө олон зурвас үлдээсэн.
♪ ♪
За за, больё доо.
Сар гаруй болчихлоо шүү дээ, тийм үү?
Чөтгөр гэж.
Тэднийг ч бас.
♪ ♪
Намайг үгүй хийчихнэ гэж бодоо юу?
Би чамайг үнсэн товрог болгоно шүү.
Тэг тэг, тэр байшинг нь шатааж орхи!
Юу ч үгүй шатаачих, хонгор минь.
[ЁОЛОХ]
Аажуухан, хөгшин минь.
♪ ♪
Ээж ээ, хараач. Бас нэг байна.
Энэ кино юм уу?
Мэдэхгүй ээ,
гэхдээ лав хүүхдийн кино биш байна.
Хөөх! Тэр дээрхийг хараач!
[ХУРЦАДМАЛ ХӨГЖИМ]
♪ ♪
Түрүүлээд гүйж бай, миний хүү. Ээж нь араас нь очъё, за?
[ХУРЦАДМАЛ ХӨГЖИМ]
♪ ♪
Ноа бид хоёр 10-р өргөн чөлөөгөөр алхаж байтал...
Их л уур хилэн харагдаж байна даа.
Стриптиз клубт хүчиндүүлсэн гэхэд үнэмшилтэй л юм.
Арванхоёрдугаар сард Нью-Йоркийн цагдаагийн газарт хандсан гэж байна.
- Би OLCS-ийг шалгая. - Орон нутгийн хэлтэст л хандсан байж таарна.
- Түүнд ямар нэг зүйл тохиолджээ. - Тийм ээ.
Тэр өдөр хүчирхийллийн хоёр гомдол
Манхэттэний өмнөд хэсэгт бүртгэгджээ.
Нэг нь гэр бүлийн хүчирхийлэл, нөгөө нь манай хэрэг байна.
Гэвч аль нь ч тэр биш байна.
Тэр тусламж эрж байна. Фин, Кэт,
ойр хавийн стриптиз клубуудыг шалга.
Самбарын компанийг ч бас шалга.
Хэн ч байсан хамаагүй, түүнийг заавал олж илрүүл.
_
Түүнийг танихгүй юм байна. Таних ёстой байсан юм болов уу.
Манай бүжигчид аюулгүй байдаг. Хаа сайгүй камер бий.
ВИП өрөөнд ч бас уу?
Дотор нь биш ээ, гэхдээ надад манаач нар бий.
Манаач нар уу?
Би тусгай өрөөнүүдийн гадаа хамгаалагч зогсоодог юм.
Охид орилоход л тэд шууд ороод ирнэ.
Шал худлаа яриа!
Тони, Ти Жэй дандаа нөгөө хуучинсаг, цагаан арьстнуудын балай дуугаа тавиад байх юм.
Уучлаарай.
Түр гадагшаа гарч бай.
Цагдаа нар уу?
Нөгөө самбараас болоод ирж дээ.
Та тэр талаар мэдэх үү?
Миний мэдэх зүйл гэвэл тэр энд ажилладаггүй.
Тони биднийг сайн халамжилдаг юм,
бусад зарим нэг газар шиг биш шүү.
Нээрээ юү?
Тийм ээ, чиний өмнөх Топаз клуб шиг үү?
Тэдний ВИП өрөө юү?
Бараг л "хүчиндүүлчихгүйхэн шиг секси байхыг хичээдэг" өрөө дөө.
_
Хүчиндэх гэнэ үү? Үгүй, үгүй.
Манайд тийм юм байхгүй ээ.
Манай бүсгүйчүүд намайг хайртай ах шигээ л санадаг юм.
Надад хэлэх л байсан шүү дээ.
Танай охидоос хажуугаар нь зураг зурдаг хүн бий юү?
Зураг хөрөг зурдаг уу?
Эд нар зураач байх даа яах вэ дээ?
Харин үйлчлүүлэгчдэдээ л тэгж ярьдаг байж магадгүй юм.
Бид гар нь загатнаад байдаг хүмүүсийг яахаа мэднэ ээ.
Сахилгагүй жаалууд шиг зүгээр л алгадаад авдаг юм.
Тэдэнд ч таатай байдаг юм.
Танай цагдаа нар л хамгийн хэцүү нь.
- Манайхан гэж үү? - Цагдаа нар.
- Тэд үргэлж энд ирдэг. - Жаредаас болоод тэр байх.
20 жил зүтгэчихээд түрүүч ч болоогүй.
Чи үүнийг л мэдэхэд хангалттай.
[ЦОХИЛТОТ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ]
Бүжигчид нь ч овоо чанга гарууд бололтой шүү.
Магадгүй. Эсвэл зүгээр л дүр эсгэж байгаа байх.
Байз даа.
[СҮРДМЭЭР ХӨГЖИМ]
Танил харагдаж байна уу?
Энэ нөгөө зурагт хуудас дээрх мотоцикл байна.
Энэ ч тохиолдол биш ээ. Тэр энд ажилладаг байсан.
Харин тийм, Жаред хуучин Нью-Йоркийн цагдаа байсан.
Ямар нэг зүйл болсон бол найзууд нь хэргийг нуугаад өнгөрсөн байх.
Тийм ээ... хэсгийн цагдаа руу очъё доо.
Ганц зөвлөгөө өгөхөд.
Эхлээд ахмадтай уулзсан нь дээр байх даа.
♪ ♪
_
Дисембэр үү? Тайчигч уу?
Үгүй ээ, тийм биш байх.
Сайн бод доо.
Энд Донни гэдэг өөр цагдаа байдаг уу?
Аан тийм, нөгөө охин уу. Одоо л санаж байна.
Хүчиндүүлсэн байхад нь Тусгай хэлтэст хэлээгүй хэрэг үү?
Тэр хэрэг үндэслэлгүй байсан юм. Би клубийн менежерт хэлсэн.
Бүгдийг зохиосон болж таарсан юм аа.
Мөнго салгах гэсэн арга байхгүй юу.
Хэн, Жаред уу?
Тэр чинь Нью-Йоркийн цагдаа байсан.
Та түүнийг хамгаалаад байна уу, эсвэл тэр охиныг уу?
За дөө, би шалгах ёстой бүхнээ шалгасан.
Гомдол нь шал худлаа байсан юм.
Бид тэр тайланг харах хэрэгтэй байна.
Хэрэг биш болж таарахаар нь би...
Хаячихсан хэрэг үү?
Тэр охины нэрийг санаж байна уу?
М-ээр эхэлсэн байх аа? Мэри билүү?
Бараан шаргал үстэй байсан.
Гар дээрээ шувууны шивээстэй байсан.
Тусгай хэлтсийнхэн та нар өрөвч сэтгэлтэй л дээ, гэхдээ...
гэхдээ энэ бол жинхэнэ хүчингийн хэрэг биш байсан.
“Жинхэнэ хүчингийн хэрэг” гэнэ ээ?
Бие биеэ мэддэг байсан болохоор уу?
Эсвэл тайчих клубт бүжиглэдэг болохоор нь уу?
Надад нэг тус болооч.
Ахмаддаа над руу залга гэж хэлээрэй.
Энэ үлэг гүрвэлүүд хэзээ мөхөх юм бол доо?
Ойрын хугацаанд лав үгүй дээ. Тэдэнд байгалийн дайсан гэж байхгүй.
Гар дээрээ шувууны шивээстэй, шаргал үстэй хүүхэн хайж байна.
“Топаз”-ынхоос түүнийг мэдэх хүн заавал байгаа.
Би энд яах гэж ирлээ дээ?
Чи анзаараагүй байж магадгүй ч...
чамайг явснаас хойш манайд эрэгтэй мөрдөгч дутагдаж байна.
Өөр охин дуудуулах уу?
Хоёрыг дуудах уу?
Надад чихэр шиг охид зөндөө бий.
[ИНЭЭВ]
Сайн уу.
Өнөө орой та хоёр ямархуу байна даа?
Зүгээр ээ.
Зүгээр л орчноо ажиглаад.
Энэ томоотой залууг мэдэхгүй ч,
хаашаа ч үгүй чамайг зүгээр нэг жуулчин биш гэж бодсон юм.
- Би үнэндээ залуугаа дагаж яваа юм. - Аан.
Энэ сарын өмнө энд уулзсан охиноо хайж яваа юм.
Шаргал үстэй.
Хонгор минь, би өнгөрсөн долоо хоногт л шаргал үстэй байсан.
Үүнээс илүү тодорхой зүйл хэлэх хэрэгтэй дээ.
Гар дээрээ шувууны шивээстэй.
Зураач охин байгаа юм.
Өө, Моника юу. Тэр гарчихсан шүү дээ.
Сүүлд сонсохноо, “Данжен”-д ажиллаж байсан.
СМ клуб.
Та хоёрт лав тохирохгүй байх аа.
_
Одоо бүр эмэгтэй цагдаа явуулдаг болчихоо юу?
Бид Тусгай хэлтсийнхэн байна.
Моника, бид чиний зарлалын самбарыг харсан.
Клуб болон хэсгийн цагдаагийнхан хэргийг нуух гэж оролдсоныг мэднэ.
Мхн, тийм ээ.
Тийм болохоор л би энд байна.
Дүрэм гэж бий.
Хүн бүр түүнийг дагадаг.
Хүлээх үүрэг гэж бий.
Хүн бүр түүнийгээ мэддэг.
Дарааллаас гар, чи дахиж хэзээ ч эргэж ирэхгүй шүү.
Гэхдээ стриптиз клубт биш үү?
Үгүй.
Бүжигчин охин арай илүү үйлчилгээ үзүүлэхээр шийдвэл,
бүгдэд нь л илүү мөнгө ордог юм.
Хамгаалагч, менежерт нь хувиа өгнө,
бүр тэр гайтай дижейнд хүртэл шүү.
Моника, чамд тохиолдсон зүйл чинь "илүүг өгөх" явдал биш байсан.
Чи үүнийг өөрөө сонгоогүй.
Ойлголоо.
Бид чамд туслахыг л хүсэж байна.
За.
[СҮРДЭМ ХӨГЖИМ]
♪ ♪
Инээмсэглэ.
Чи миний дараагийн сурталчилгааны самбар болж болно.
Тэгэхээр нөгөө зураач чамайг зайл гэсэн байх нь ээ.
Яахав, тэр NYPD-д итгэдэггүй юм билээ.
Түүнийг буруутгах аргагүй биз дээ?
Тэгэхээр бид түүний хэргийг
нухацтай авч үзэж байгааг мэдмэгц л,
бидэнд илүү итгэж эхэлнэ дээ.
Аанхан, тийм байж.
Хэрэв тэр ядаж юу болсныг хэлчихвэл
мөрдөх ажил хамаагүй амар байх сан.
За яахав, одоогоор бол
бид хэзээ, хаана халдлагад өртсөнийг нь мэдэж байгаа.
Одоо хэн үйлдсэнийг нь олж мэд.
Зүгээр л нэг стриптиз клуб шүү дээ, Фин.
Гайгүй дээ, чи зүгээр байна аа.
Моника Руссо юу, та нарын асуугаад байсан чинь...
Хэлээч, чи цагдаа байхдаа арай дээр хурддаг байсан уу,
эсвэл чаддаг чинь ердөө л энэ үү?
Роллинс, түр гарч байх уу?
Тийм ээ, Жаред, чамд дуулгахад,
чиний найз Донахью хэдийн бидэнд хэлчихсэн шүү.
Чамд туслах гэж гомдлыг нь дарагдуулсан гэж.
Арван минут болгох уу?
Ёоо, уучлаарай.
Б-Би ойлгож байна.
Дан хүүхнүүд дунд ажиллах ч... Мэргэжлийн эрсдэл юм даа.
Тэрийг ч хэлээд яах вэ, надад тэр...
Манай дарга эмэгтэй хүн, тэр л нөгөө самбарыг харчихаж.
Үүнийг нэг аятайхан харагдуулах хэрэгтэй байна.
За яахав.
Эдгээр охид чинь дандаа мөнгө л хардаг юм.
Тэгэхээр тэр залууг баян гэдгийг мэдэж байжээ.
За даа, бүх охид л мэддэг шүү дээ.
Тамирчид, бүжигчид хоёр чинь виски, сода шиг л салшгүй холбоотой.
Байнгын үйлчлүүлэгч үү?
Мөнгө салгах заль шиг сонсогдож байна.
Надад нэрийг нь хэлчих, би баталгаажуулаад, даргаа баярлуулъя.
Хэлмээр л байна, гэвч...
манай нэр хүнд хувийн нууцыг хадгалах дээр тогтдог юм.
Том гарын үйлчлүүлэгчид маань биднийг нууц хадгална гэж итгэдэг.
Их мөнгө үрдэг, тамирчин залуу хайж байна,
анх удаагаа ирж байгаа хүн биш.
Чи өмнө нь энд ирэхдээ
Маркивиус Райаныг харсан гэж хэлээгүй билүү?
Тийм ээ.
Хөөе, юу байна даа, Моетт?
Юу болж байна?
Моет гэдэг юм.
Би чамайг санаж байна.
Тэр шөнө нууц ажилтан шиг л царайлаад явж байсан.
Чи түүнийг бүр анхнаас нь л таньчихсан уу?
Тийм.
Тэгвэл бидний яагаад энд байгааг мэдэж байгаа байх.
[Шоолох] Моника.
Тэр чинь сүржигнэх дуртай хүн шүү дээ.
Маркивиусын талаарх яриа шиг нь үү?
Чи түүнийг харсан уу?
Тэр зодог тайлсан ч гэсэн бүх оддын довтлогч байсан юм шүү.
Ойлгов уу?
Одоо ч гэсэн булчинлаг, бас баян.
Энхүү чамин стейкний газрыг эзэмшдэг юм.
Тэр яс арьс болсон цагаан хүүхнийг юу гэж хүчиндэх вэ дээ?
Чамд тусламж хэрэггүй гэж хэлсэн биз дээ.
Моника, чиний яагаад цааргалаад байгааг ойлгож байна аа,
гэхдээ нэг хүний нэр дуулдлаа.
Маркивиус Райан.
Удаж удаж нэг юм уу.
Түүнтэй ярьж амжсан уу?
Арай амжаагүй ээ, гэхдээ... орж болох уу?
Хөөх.
Санаа зоволтгүй дээ, би чамайг зурахгүй ээ.
Чи маш их ууртай байгааг ойлгож байна аа.
Би ч гэсэн уурлаж байна,
Маркивиуст,
клубийн чинь менежерт,
бас чиний хандсан орон нутгийн цагдаад.
Энэ тал дээр би тусалж чадахгүй нь дээ.
За,
чамд юу тохиолдсоныг надад яриад,
хоёулаа хэрэг үүсгэж болно шүү дээ.
Моника.
Чи зарлалын самбар будсан нь
хэн нэгэн чамайг анхаараасай гэсэндээ шүү дээ.
Би энд байна.
Би сонсож байна.
Яриач дээ.
Зул сар болохоос хэдэн долоо хоногийн өмнө,
хүмүүс дүүрэн байсан,
Маркивиус VIP өрөөнд надтай хоёулахнаа үлдэхийг хүсэв.
- Энэ анхных байсан уу? - Үгүй ээ.
Ер нь дандаа надтай хамт өөр нэг, хоёр охин ордог байсан юм.
Тэр шөнө хаалга хаав уу үгүй юу,
тэр өмдөө тайлж эхэлсэн,
би "Хөөе, хөгшөөн, жаахан аяарлаарай" гэсэн ч...
Тэр сонсох ч үгүй байж дээ.
Тэр бэлгэвч зүүж эхэлсэн,
би "Буруу зүйл хийж байна даа, хөгшөөн" гэсэн,
яахав дээ, тоглоомоор аргалаад өнгөрөөх гэж хичээсэн юм.
Тийм ээ, өмнө нь ч олон удаа... тэгж аргалж байсан байх л даа.
Тийм.
[ГУНИГТАЙ ХӨГЖИМ]
Гэхдээ тэр шөнө би түүнээс маш их айсан юм.
Яагаад?
Түүний царай ямар ч хувиралгүй хоосон байсан.
Тэгээд намайг хананд шахав.
Би эсэргүүцэх гэж оролдсон ч,
тэр намайг шалан дээр шидчихсэн юм.
Тэр талаар надад яриач.
♪ ♪
Би цор ганцаараа байсан юм.
Би... би гарах гарцгүй болчихсон байсан.
Би хашхираад л байсан, гэвч хөгжим маш чанга болохоор,
хэн ч намайг сонсож чадаагүй,
тэгээд... тэгээд тэр зүгээр л...
намайг хүчээрээ дарчихсан.
Тэр намайг яг л тавилга шиг л нааш цааш хөдөлгөж,
хүссэнээрээ байлгасан юм.
Тэгээд би тийчгэнэж тэмцсэн ч,
нэг л мэдэхэд бууж өгсөн дөө.
Тэгээд тэр намайг хүчиндчихсэн.
Би зүгээр л тайзан дээрээ буцаж гарахыг хичээсэн юм.
Юу ч болоогүй юм шиг царайлахыг хичээж байлаа,
гэтэл Маркивиус тэнд байсаар л байв,
над руу гараараа далласан юм,
тэгээд л би Жэредэд хэлсэн.
Гэтэл Жэред,
"Маркивиус бол манай сайн үйлчлүүлэгч,
тийм болохоор чи зүгээр л дуугүй бай" гэсэн.
За.
Тэгээд л чи орон нутгийн цагдаагийн хэлтэс рүү очсон байх нь ээ.
[Ёжтой инээх]
Тэд миний дуудлагад ганц ч хариу өгөөгүй шүү дээ.
Тиймээс би бүх зүйлийг дэлбэлж байна гэж төсөөлөх болсон юм.
Дэлбэлэх ээ?
Будгаар шүү дээ.
Бүгдийг нь илчлэх гэж.
♪ ♪
_
Моника намайг хүчиндсэн гэж байна уу?
Тийм ээ, тэгж байна.
Новш гэж.
Би ч эдгээр хүүхнүүдийн бай болчихоод байна даа, хөгшөөн.
Түүнтэй ганцаараа үлдэх хэрэггүй л байсан юм.
Тэгэхээр та хоёр Моникатай шампанскны өрөөнд цуг байсан,
зөвхөн та хоёулхнаа.
Энэ ч анхных нь биш л дээ.
Аан тийм, гэхдээ тэнд камер байхгүй,
их л нууцлаг болохоор юу ч хийсэн мултарчихна гэж үү.
Эсвэл тайчигч нь худлаа ярьж байж болно.
Хараач, би зөндөө олон охинтой наргиж байсан хүн.
Би одоо салж байгаа шүү дээ.
Би хуураагүй ээ, зүгээр л жаахан алжаалаа тайлж байна.
За, үүнийг сүрдүүлэг гэж бодъё.
Тэгвэл тэр яагаад чамаас мөнгө нэхэхгүй байгаа юм?
Би яаж мэдэх юм?
Тэнд болсон явдлын төлбөрийг би төлсөн.
800 доллар.
Тэгэхээр та хоёр секс хийсэн гэсэн үг үү?
Сайн дураараа.
Би түүнд 200 долларын цайны мөнгө үлдээсэн.
Аан, түр хүлээгээрэй.
Сонс доо, намайг баривчлахгүйг чинь мэдэж байна л даа
биеэ үнэлэгч авлаа гээд,
гэхдээ надад уулзах үйлчлүүлэгчид байна.
Сайн уу?
Сонин сайхан юу байна?
Тэгэхээр салж байгаа болохоор хүчингийн хэрэгт буруугүй гэсэн үг үү?
Хуучин эхнэр нь юу гэх бол доо.
Сайн уу, ирсэнд баярлалаа.
Ширээний тавцангийн дээжүүдээ хармаар байна.
Маркивиус бид хоёр анх уулзаж эхлэхэд,
хүмүүс намайг зүгээр л чимэг хүүхэн гэж боддог байсан.
Гэтэл тийм залууд чимэг хүүхэн ямар хэрэгтэй байх билээ дээ?
Түүний хувьд ертөнц тэр чигтээ чихрийн дэлгүүр шүү дээ.
Хатагтай Скотт, таны хуучин нөхрийн эсрэг
хүчингийн хэргийн гомдол нэлээд үндэслэлтэй байна.
Тэгэлгүй яахав.
Маркивиус шиг залуус улам л залхуу болдог юм.
Чихрийн сав нь яг гар доор нь байх ёстой болдог.
Өөр гомдлууд ч гарч байсан бололтой,
Маркивиусын эсрэг.
Зарим охид түүнийг хүчилсэн гэдэг,
маш ширүүн байсан гэж.
Үүнийхээ төлөө л тэр мөнгө авдаг байсан шүү дээ.
Ширүүн, хурдан, том биетэй байсныхаа төлөө.
Түр хүлээгээрэй.
Тэр охид нэртэй л байлгүй?
Байгаа л байх,
гэхдээ би тэдэнд шүүхэд өгөх боломж олгохгүй.
Тэр мөнгө надад хамаатай болохоос
түүнээс салж чадахгүй байгаа тэнэг гичнүүдийнх биш.
Өөр асуух зүйл байна уу?
Тэр өөрөө зөвшөөрсөн гэж зүтгэж байгаа,
энэ нь түүнийг өрөөнд хамт байсныг нотолж байна.
Хуучин эхнэр нь өөр гомдол байсан гэсэн ч
нэрсийг нь хэлэхээс татгалзаж байгаа юм байна.
Моника.
Чи тэдэнд юу гээд хэлчихсэн юм бэ?
Чи юу яриад байгаа юм?
Клубынхан.
Тэд миний хамаг юмыг буцаагаад явуулж.
Бүгд урагдаж, заваан юм болчихсон байна.
Өө, бас надад үүнийг явуулсан байна.
[ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ]
Харин тийм.
Хөөх, Моника, би... үнэхээр харамсаж байна.
Миний өрөө рүү орох уу...
- Яагаад? - Ярилцах гэж үү?
Маркивиус чамтай секс хийснээ хүлээн зөвшөөрсөн.
Тэгээд дараа нь чамд цайны мөнгө өгсөн гэсэн...
Хүчиндүүлснийхээ дараа уу? Тийм ээ, би авсан.
Би маш их шоконд орсон байсан.
Үүнийг чинь ойлгож байна, гэхдээ хоёулаа...
Юу гээч? Ерөөсөө л...
Та нар бүгд халагдсан шүү.
Тэгэхээр гомдол гаргасан гэрч чинь
дахиад хамтран ажиллахгүй гэжээ.
Тэр маш их бухимдсан байгаа. Бид бүгд л адилхан.
Тэгээд сэжигтэн юу гэж байна?
Тохиролцсон гэж үү? Төлбөрийг нь төлсөн гэж үү?
Бүгд л тэгж хэлдэг дээ.
шүүх бүрэлдэхүүнд учрыг нь тайлбарлаж өгч болно шүү дээ.
Тийм ээ, хэрвээ хохирогч маань итгэл төрүүлэхүйц байсан бол шүү дээ.
Гэтэл тэр чинь яаж ч мэдэх тогтворгүй хүн шиг санагдах юм.
Шүүх хурал дээр ямар сэтгэгдэл төрүүлэх бол оо?
Уг нь тэр хууль шүүхэд төдийлөн итгэдэггүй юм,
гэхдээ би зөвшөөрүүлж дөнгөх байх аа.
Тэр бидний урд байна, хардаа.
Хэн ч тоохгүй байна!
Намайг хэн ч сонсохыг хүсээгүй!
- Сонсож байна уу? - Тийм ээ.
Хүчиндэгч Маркивиус.
Одоо сонсож байна уу?
Энэ гудамжаар хүчиндэгч чөлөөтэй алхаж байна,
энэ ресторанд хүртэл.
Хэн нэгэн тоож байна уу?
[СҮРЛЭГ ХӨГЖИМ]
Бүх дэлхий харж байна шүү!
Сонсож байна уу?
Маркивиус Райан бол хүчиндэгч!
Замаас одоорой, түр зөвшөөрөөрэй.
Намайг зүгээр орхи!
Намайг тавь!
Яагаад тэр хүчиндэгчээ баривчлахгүй байгаа юм?
Ахмад Бенсон, Тусгай тасаг байна.
Түрүүч ээ, түрүүч ээ... Энэ чинь миний хэрэг шүү дээ.
Үүнийгээ манай ахмадтай л ярь. Тэр баривчлагдсан.
- Байж бай, байз. - Миний юу яриад байгааг харж байна уу?
- Энэ галзуурчихаж. - Тайван бай.
Би түүнийг шүүхэд өгч эцсийг нь үзнэ шүү.
Тэр муу новш намайг сүйрүүлнэ гэнэ ээ?
Манай үйлчлүүлэгчдийг, намайг хүртэл дарамтална гэнэ үү?
Хөөе, хөөе, тайван бай.
Гавлачихсан байна. Битгий ингэж ширүүн харьц даа.
Та нар бүгдээрээ хулчгарууд!
Моника, намайг сонс. Юу ч битгий ярь, за юу?
Энэ чинь цагдаагийн дарамт...
Үгүй ээ, та нар ингэж болохгүй!
Зүгээр машинд суучих. Юу ч битгий ярь шүү, за?
Энэ чинь цагдаагийн дарамт байна шүү дээ!
Намайг сонс. Би чамд өмгөөлөгч олж өгнө өө.
♪ ♪
_
Ахмад Бенсон.
- Залгасанд баярлалаа. - Зүгээр дээ, тэгэлгүй яахав.
Чамайг Гетцийн хохирогчдыг өмгөөлж байгаа гэж дууллаа.
Завгүй л байгаа байлгүй.
Тийм ээ, гэхдээ зүгээр ээ. Сайн хэрэг.
Тэд дандаа л хамгийн үнэтэй өмгөөлөгч авдаг шүү дээ.
Хохирогчдод ч бас туслах хүн хэрэгтэй.
- Тийм ээ. - Моника хэр байна?
Уур нь гараагүй, бууж өгөх шинжгүй л байна,
бас анхааруулахад... яаж ч мэдэхээр байна.
Зөрүүд амьтан бэ.
Би тийм хүмүүст л дуртай.
Тэр урьдчилан хориход байгаа. Танилцуулъя.
Баярлалаа.
Чи ерөөсөө бууж өгөхгүй юм аа, тийм үү?
Моника, энэ бол Дара Миглани.
Хүсвэл тэр чамайг өмгөөлөхөд бэлэн байна.
Бие чинь хэр байна даа, Моника?
Намайг зүгээр л эндээс гаргаад өгөөч.
Бид туслах прокурортой ярилцаж байна.
Чамайг аль болох хурдан шүүхээр оруулахыг хичээнэ.
Ямар ял тулгахыг нь мэдээд, төлөвлөгөөгөө зохионо доо.
Би буруугаа хүлээхгүй шүү.
Юу ч байсан хамаагүй.
Тэгэх хэрэгтэй.
Моника уг нь тэмцэгч хүн, Кариси.
Гэвч энэ хууль шүүхийн өмнө хүчин мөхөсдөж байна.
Намайг тэр шүүх хурлыг нь хариуцаасай гэж үү?
Би чамайг тал зас гэж гуйгаагүй ээ...
Сүртэй юм биш ээ, надад итгэ.
Хурал даргалахаас бултаж чадвал хэн ч баярлана шүү дээ.
Хөөе, Кросби.
Моника Руссогийн хэргийг хэн авсныг мэдэх үү?
Аан, Руссо юу.
Руссо.
Стейкний газарт өөрийгөө гинжилсэн тайчигч уу?
- Тийм. - Би ч ёстой азтай хүн юм аа.
Харин тэр хэргийг чинь би авчихаж болох уу?
Угаасаа би өнөө өглөө шүүх хуралтай юм.
Хадидад хэлчихье.
Дураараа л бол.
Май, далимд нь үлдсэнийг нь бас авчих.
За за.
Завтай бол өдөр хамт хооллох уу, мөрдөгч өө?
Аманда биз дээ?
Зүгээр ээ, би... зүгээр.
Гэхдээ баярлалаа.
- За, өртэй шүү. - Зүгээр дээ.
Нээрээ, бие чинь яаж байна даа?
Чамайг хэдэн долоо хоног амрах байх гэж бодсон юм.
Бүр уйдсандаа. Би зүгээр ээ.
Сайн унтаж байна уу? Олигтой ч юм идэхгүй байх юм.
Сайн мэдээ байна, би...
Эмчилгээгээ зогсооё гэж бодож байгаа.
Энэ талаар ярилцмаар байна уу?
Шүүх хурлаасаа хоцрох гээд байгаа юм биш үү?
Нээрээ тийм.
_
Олон нийтийн амгалан тайван байдал алдагдуулсан,
хананд граффити зурсан,
баривчлахыг эсэргүүцсэн,
болон бусдын эд хөрөнгийг сүйтгэсэн хэрэгт
- гэм буруугаа хүлээх үү? - Буруугүй.
Миний үйлчлүүлэгч урьд нь ял шийтгэлгүй, оргон зайлах аюулгүй.
Батлан даалтад гаргахыг хүсэж байна.
- Ноён Кариси? - Улсын яллагч татгалзах зүйлгүй.
Зөвшөөрлөө. Өөртөө тус болж, хатагтай Руссо,
хэсэгтээ будгаас хол бай даа.
Түүнийг амлаж чадахгүй нь ээ.
Эрхэм шүүгч ээ, тэр тэгэх болно.
Тэгээсэй билээ.
Батлан даалтад гаргалаа.
Дараагийн хэрэг.
Хатагтай Миглани. Таны тухай ихийг дуулсан.
Энэ чинь "би их төвөгтэй хүн" гэсэн үг үү?
Тийм ээ, бараг л тийм дээ.
Кофе уух уу?
Тэгье.
За, би даргатайгаа ярилцъя.
Хорих ял нэхэхгүй байхыг гуйж үзье.
Гуйна гэнэ ээ?
Тэр уурлах ч эрхтэй хүн.
Дуулсан л даа.
Маркивиусыг баривчилчихвал тэр тайвширна.
Магадгүй л юм.
Намайг түүнийг баривчилсан явдлыг
рестораных нь үүдэнд өөрийгөө гинжилсэнтэй холбож бодох вий.
- Яагаад болохгүй гэж? - Сонс доо,
хоёулаа Маркивиусыг ял аваасай гэж хүсэж байгаа биз дээ?
Тиймээс надад Моникагийн анхаарал хэрэгтэй байна.
Тэр гэрчийн мэдүүлэгтээ бэлдэх хэрэгтэй болохоос,
шуугиан тариад явах биш шүү дээ.
[УТАС ЧИЧИРНЭ]
Ингээд л эхэллээ.
Юу вэ? Юу болчихов?
Маркивиус сөрөг дайралт хийж эхэлж.
Тэр Твиттерээр өөрийгөө хохирогч гэж зарлаад,
Моникаг дарамталсан, нэр төрд халдсан гэж шүүхэд өгөх гэнэ.
Тэр худлаа сүржигнэж байгаа юм.
Энэ залуу мэдүүлэг өгөхийг л хамгийн их хүсэхгүй байгаа.
Надад нэг тус болооч.
Үйлчлүүлэгчээ хэт сэтгэлийн хөдөлгөөнөөр хандахгүй байхыг анхаараарай.
Энд юу гээч нь болоод байна вэ?
Миний нэрийг Моника Руссо гэдэг.
Намайг Маркивиус Райн хүчирхийлсэн юм
Топаз клубт.
Өмгөөлөгч нь танд урьдчилж сануулсан уу?
Аан, шууд тэгж хэлээгүй л дээ.
Гэхдээ би өөрөө л үүнийг тарьчихлаа.
Би Моникагийн төлөө тэмцэх хүнийг л хүссэн юм.
Би үзэл бодлоо чөлөөтэй илэрхийлэх эрхээ эдэлж байсан
намайг хүчирхийлсэн хүний эсрэг,
гэтэл одоо тэр намайг шүүхэд өгч байна!
Моникаг саатуулах байранд сууж байхад,
Маркивиус стейкний газартаа үйлчлүүлэгчдээ угтаж байлаа.
Тэрээр эрх чөлөөгөө эдэлж,
алдар нэрийнхээ давуу талыг эдэлсээр байхад,
Моника дуу хоолойгоо хүргэх гэж тэмцэж байна.
Бид энд цугласан нь
Маркивиусын гарт өртсөн бусад хохирогчдыг
ил гарч, бидэнтэй холбогдохыг уриалах,
мөн шаардлага тавих юм.
Нью-Йоркийн цагдаагийнхан Маркивиус Райаныг баривчлах ёстой!
[БАЯРЛАЛДАХУЙ]
Баярлалаа.
Уг нь залгаад хэлчихгүй дээ.
Тэгш бус дайн шүү дээ.
Гэнэдүүлэх нь л гол зэвсэг.
Би Моникагийн талд байгааг чи мэднэ биз дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ би илүү чанга дуугарч чадна.
Бас илүү хурдан.
Миний арга ч үр дүнгээ өглөө.
Маркивиуст хүчирхийлүүлсэн өөр хоёр эмэгтэй надтай холбоо барьсан.
Энд Нью-Йоркт уу?
Өөр мужийнх, гэхдээ яг ижил арга барил.
Нааш ирэхэд би цуг байвал тэд тусгай тасгийнхантай ярилцана гэсэн.
Тэр байтугай хоёулаа наашаа ирж яваа.
Баярласнаа дараа хэлээрэй.
Би түүний массажистаар сар орчим ажилласан юм.
Нэг орой, буудлынх нь өрөөнд,
тэр миний хөхнөөс бариад авсан.
Тэгээд л шууд хүчирхийлэгч төрхөндөө орсон.
"Хүчирхийлэгч төрх" гэж үү?
Царай нь яг л хөндий хоосон баг шиг болчихсон.
Намайг хана руу шидээд, шалан дээр унагаж,
дээр минь гараад,
хүчээр хүчирхийлсэн.
Надад хэлснээ мөрдөгчид яриад өг.
Би дээрээ дөрвөн ахтай өссөн юм.
Зургаан настайгаасаа л хэнд ч дээрэлхүүлдэггүй байсан.
Би уг нь чанга хүн.
Гэхдээ Маркивиусын хажууд
би юу ч хийж чадаагүй.
Би энд удах уу?
Би цайны цагаараа л гараад ирсэн.
"Бэд Бат энд Биёнд"-д ажилладаг юм.
Амьдралаа яахаа шийдэх хүртлээ л дээ.
Жан хүчирхийлэлд өртөхөөсөө өмнө спортын сэтгүүлч байсан.
Чамд юу тохиолдсоныг яриад өгөөч.
Маркивиусоос ярилцлага авах боломж олдсон юм
зочид буудлынх нь өрөөнд.
Би үнэхээр их догдолж байсан.
Гэхдээ намайг нухацтай хүлээж авахгүй байгаа нь анзаарагдсан.
Тэр... надаас найз залуутай юу гэж л асуугаад байсан.
Тэгээд миний хөхөнд хүрсэн.
Би түүнийг цааш нь түлхсэн.
Тэгтэл тэр намайг бариад авсан.
Царай нь яг л...
ямар ч хувиралгүй байсан.
Тэгээд намайг хүчирхийлсэн.
Чи хэнд нэгэнд хэлсэн үү?
Эсвэл цагдаад хандсан уу?
Үгүй.
Би гэртээ хариад л усанд орсон.
Одоо би бүр спорт ч үзэж чадахаа байсан.
Толгой дотроо зугтаад л байгаа юм шиг...
хамаг хурдаараа,
араас нэг муухай зүйл хөөгөөд байгаа юм шиг.
Тэр нь би өөрөө.
Муухай би өөрөө.
♪ ♪
Тэгэхээр, Маркивиусын гарт өртсөн өмнөх хоёр эмэгтэй
Моникагийн хэлсэн шиг яг ижил арга барилаар өртсөн байх нь.
Дарагийн хийсэн хэвлэлийн бага хурлын үр дүн үү?
Сэргэлэн амьтан шүү, үүнийг нь хүлээн зөвшөөрнө өө.
Тэд гэрчлэл өгч чадах болов уу?
Хэлэхэд хэцүү л юм. Молиньюгийн дүрмээр бол,
гэмт хэрэг үйлдэх хандлагатайг нь харуулах гэж
өмнөх муу үйлдлийг нь нотлох баримт болгодоггүй.
Гэхдээ тогтсон арга барилыг нь харуулж байвал болно.
Тэгэлгүй яах вэ, гэхдээ бидэнд илүү том асуудал байна.
Энэ хоёр эмэгтэйн аль нь ч цагдаад гомдол гаргаагүй.
Харин Моника гомдол гаргасан шүү дээ.
Маркивиусыг баривчлахгүй л бол,
түүний мэдүүлэг хангалтгүй байна гэж үзсэнтэй адил.
Ойлголоо, би баривчлах зөвшөөрөл авъя.
Бас Молиньюгийн сонсгол явуулах хүсэлт гаргана.
Энэ хооронд, найз Дарадаа хэлж бай...
хэвлэл мэдээллээр хангалттай гарсан гэж.
Одооноос эхлээд, би үнэхээр нухацтай хэлж байна шүү,
тэр үйлчлүүлэгчдээ хэвлэл мэдээллээс хол байлгах хэрэгтэй.
_
Эрхэм шүүгч ээ, «Мулинегийн хэрэг»-ийн дагуу,
улсын зүгээс шүүгдэгчийн урьд нь үйлдсэн
хоёр хүчингийн хэргийн баримтыг оруулах хүсэлттэй байна,
нэг нь 2018 онд, нөгөө нь 2016 онд.
Би таны тайлбар бичгийг уншсан, ноён Кариси.
Хоёр эмэгтэйн хэн нь ч гомдол гаргаагүй юм уу?
Тухайн үедээ үгүй ээ, гэхдээ тэд албан ёсоор мэдүүлэг өгсөн.
Дүрсэлсэн халдлагууд нь үйлдлийн арга барилыг харуулж байна.
Гурван хохирогчийн мэдүүлэгт ижил төстэй нарийн ширийн зүйлс байна.
Учир нь тэднийг урьдаас бэлдсэн байгаа юм.
Эрхэм шүүгч ээ, эдгээр эмэгтэйчүүд зөвхөн
хатагтай Руссогийн өмгөөлөгчийг зурагтаар хараад л гарч ирсэн.
Тэд зүгээр л олны анхаарал татах гээд байгаа нь илт байна.
Хатагтай Миглани тэдний яриаг урьдаас тохироогүй гэж
биднийг үнэхээр үнэмшинэ гэж бодоод байгаа хэрэг үү?
Эрхэм шүүгч ээ, өмгөөлөх тал сэдлийн талаар сөрөг байцаалт явуулах боломжтой.
Эдгээр эмэгтэйчүүдэд ямар ч ашиг хонжоо байхгүй.
Эхэндээ тэд нөлөө бүхий алдартай хүнийг
буруутгахаас айж байсан юм.
Хүчингийн хэргийн хохирогчид ил гардаггүй
олон шалтгааныг би маш сайн ойлгож байгаа ч,
эдгээр мэдүүлэг нь баримт нотолгоогүй бөгөөд
хоорондоо хуйвалдсан байж болзошгүй гэдэгт санаа зовж байна.
Баярлалаа, Эрхэм шүүгч ээ.
Санаа зоволтгүй дээ, хатагтай Миглани.
Та манай үйлчлүүлэгчийг иргэний нэхэмжлэлээр хэзээ ч дарамталж болно шүү дээ.
Одоо болно, хатагтай Барт. Та үүнийг мэдэхийн дээдээр мэдэж байгаа.
Ноён Кариси, би эдгээр гэрчүүдийг хэрэгт оруулахгүй.
- [АЛХ ТОГШИНО] - Шүүх хурал түр завсарлав.
Тэнд ямар ч хуйвалдаан болоогүй.
Энэ гурван эмэгтэй хэзээ ч нэг өрөөнд хамт цуглаж байгаагүй шүү дээ?
Үйлчлүүлэгчээ мэдүүлэг өгөхөд бэлд,
учир нь одооноос эхлээд бүх зүйл түүнээс шалтгаална.
Ноён Кариси, маргааш таны анхны шүүх хурал гэж сонслоо.
Зөөлөн хандана гэж амламаар л байна, даанч...
ажил тиймэрхүү журмаар явдаггүй юм л даа.
Би урьд нь түүнд бүжиглэж байсан юм,
тэр орой надад мөнгийг нь өгч шампанскны өрөөнд оруулсан ч,
хүчиндүүлэх нь хэлэлцээрт хэзээ ч байгаагүй.
Таныг хүчиндсэн хүнийг зааж чадах уу,
- дахиад нэг удаа, тэгэх үү? - Мм-хмм.
Тэр мөн байна.
Маркивиус Райан.
Баярлалаа, хатагтай Руссо.
Зүгээр л тодруулах гэсэн юм, хатагтай Руссо, намайг уучлаарай,
Би тайчигчдын бизнесийн нарийн ширийнийг
одоо л сурч байна л даа,
гэхдээ тэр орой танд эхлээд 800 доллар төлсөн үү?
Клуб тал гаруй хувийг нь суутгадаг шүү дээ.
Гэхдээ та манай үйлчлүүлэгчийн 200 долларын цайны мөнгийг авсан уу?
♪ ♪
За, би тухайн үед өөрийн мэдэлгүй л авчихаж.
Зүгээр л «тийм» эсвэл «үгүй» гэж хариулна уу.
Тийм.
Тэгэхээр та манай үйлчлүүлэгчийг таныг хүчиндсэн гээд,
үүнийхээ дараа та болон клуб
нийтдээ 1000 доллар авсан гэж хэлэх гээд байна уу?
Үүнд хариулсан шүү дээ, Эрхэм шүүгч ээ.
Хатагтай Барт, дараагийн асуулт руугаа орно уу.
Дуртайяа.
Хүчингийн шинжилгээ хийлгэсэн үү?
Миний мэдүүлэг өгсөн цагдаа надад ямар ч нэмэргүй гэж хэлсэн.
Аан тийм, алга болсон гэх цагдаагийн тэмдэглэл үү.
Эсэргүүцэж байна, Эрхэм шүүгч ээ.
Цагдаа түүний гомдлыг хүлээж авснаа баталсан байгаа шүү дээ.
Хүлээж авлаа.
Тэгээд тэр гомдлыг үндэслэлгүй гэж үзээд,
тэмдэглэлийг нь шууд хаячихсан хэрэг үү.
Тэр миний яриаг огт сонсоо ч үгүй шүү дээ!
Та уурлаад байна уу, хатагтай Руссо.
- Тийм үү? - Эсэргүүцэж байна!
Гэрчийг дарамталж байна.
Асуултыг зөвшөөрч байна.
Тийм ээ, миний уур хүрч байна.
Манай үйлчлүүлэгчийг гүтгэж, зарлалын самбар
зурахаар тийм их уурласан хэрэг үү?
Тийм, яагаад гэвэл тэр намайг хүчиндсэн юм!
Та тэгж л зүтгээд байгаа,
гэхдээ таны үнэхээр бухимдаад байгаа зүйл нь
амьдрахын тулд тайчих клубт бүжиглэх хэрэгтэй болсонд,
уран бүтээлчээр ажиллахын оронд биш үү?
- Эсэргүүцэж байна! - Татлаа.
Гэхдээ та өөрийгөө... уран бүтээлч гэж боддог,
- тийм үү, Руссо хатагтай? - Би уран бүтээлч.
Та хэдэн удаа үзэсгэлэн гаргасан бэ?
Шинээр эхэлж байхад үзэсгэлэн гаргах үнэхээр хэцүү шүү дээ,
ялангуяа Нью-Йоркод.
Тэгэхээр, нэг ч үгүй байх нь.
Бас та уран бүтээлээсээ ганцыг ч зарж байгаагүй, тийм үү?
Үгүй.
Үнэндээ, өнөөдрийг хүртэл уран бүтээлчийн хувьд гаргасан хамгийн том амжилт чинь
тэр сурталчилгааны самбар байх нь ээ.
Би үүнд л анхаарал хандуулахыг...
Анхаарал уу? Та авч чадлаа!
Эхнээсээ л таны төлөвлөгөө энэ байсан уу?
Алдартай хүнийг бэлгийн хүчирхийлэлд буруутгаж,
дараа нь бүтээлээ Инстаграмаар дүүрэн цацах нь уу?
Тэгэхээс өөр арга байгаагүй!
Хэн ч намайг сонсохгүй байсан,
намайг энд сэтгэлээ уудлан зогсож байхад,
тэр зүгээр л тэнд суусаар байна шүү дээ.
Тэгвэл Руссо хатагтай, таны амьдралаа залгуулдаг ажил чинь энэ биш үү?
Та өөрөө биеэ нүцгэлдэг шүү дээ.
Би тайзны уран бүтээлч.
Өө, тэгвэл та яг одоо ч жүжиглэж байгаа хэрэг үү?
Энэ чинь жүжиг үү?
Учир нь хэлэхгүй байхын аргагүй, та үнэхээр бүтээлч юм.
- Эсэргүүцэж байна. - Татлаа.
Өөр асуух зүйлгүй.
♪ ♪
Өнөөдөр чамайг нам цохиулсан гэж сонслоо.
Роллинс чамд хэлээ юу?
Нядуулсан гэвэл илүү таарах байх.
Юутай ч чи энд байж л байна шүү дээ.
Би ажлаас гарах өргөдлөө бичиж байна.
Би энэ хэрэг дээр ялагдах нь.
Хадид хатагтай аль хэдийн мэдчихсэн байгаа, түүнд
шүүх танхимд өөрийн гэсэн тагнуулууд бий.
Би ингээд дууслаа.
Кариси, чи шантардаг хүн биш шүү дээ.
Үгүй.
Үгүй ээ, энэ чинь шүүх хурал дээрх чиний анхны өдөр байсан.
Нам цохиулсан бол буцаад л босох хэрэгтэй.
Хэрэв би үүнд тохирох хүн биш байвал яах вэ?
[ГУНИГТАЙ ХӨГЖИМ]
Хамгийн хэцүү нь юу гээч?
Би Моникаг хамгаалж чадаагүй.
Байж бай. Намайг сонс доо.
Би илүү их эсэргүүцэх байсан юм.
Гэхдээ хэт олон удаа эсэргүүцээд байвал,
тангарагтны шүүхийнхэн...
гэрчийг ямар нэг зүйл нууж байна гэж боддог,
болохоор би яахаа мэдэхгүй,
түүнийг тэнд яг л бай шиг ганцааранг нь орхичихлоо.
Моника чиний бодож байгаагаас хамаагүй чанга хүн шүү.
Түүний амьдралын бүхий л тал,
хором мөч бүр нь
ухаж төнхөгдөж байхад,
харин Маркивиус Райан тэнд зүгээр л сууж байна.
Тэр хөндлөнгөөс инээгээд л сууж байна.
Тэр өөрөө ч хэлсэн шүү дээ, Лив. Энэ шударга биш байна.
Тэгвэл үүнийг ашигла.
Түүнийг энэ тоглоомд татан оруулах аргаа ол.
♪ ♪
Энэ амаргүй байгааг мэдэж байна, Руссо хатагтай.
Харин тийм ээ.
Өмгөөлөгчид таныг мөнгө авсан болохоор
хүчиндүүлээгүй гэж
дам ойлгуулахыг оролдож байгаа нь уу.
Би мөнгө хүсээгүй ээ. Шударга ёсыг л хүсэж байна.
Тайчигч болохоор чинь худалч гэж хэлэхэд
уур чинь хүрч байна уу?
Бүр галзууртал уур хүрч байна.
Тэд таны талаар юу ч гэж ярьж болно.
Энэ надад огт шударга санагдахгүй байна.
Ялангуяа таныг хүчиндсэн хүн зүгээр л...
Тэнд зүгээр л суугаад байж байна.
Эсэргүүцэж байна.
Асуулт нь хаана байна?
Ойлголоо, хатагтай Барт.
Ноён Кариси.
Хатагтай Руссо.
Одоо та Маркивиус Райаны талаар юу гэж бодож байна?
Тэр өрөөндөө дээрэлхүү амьтан байсан,
одоо харин хулчгар амьтан болж.
[Түгшүүртэй хөгжим]
Надтай нүүр тулах ч зориг түүнд алга.
Юунаас тэгтлээ айгаа юм бэ?
Намайг хүчиндээгүй л гэсэн биз дээ.
Тэгвэл яагаад эр хүн шиг байж чадахгүй байгаа юм?
Босоод, зүгээр л...
Эрхэм шүүгч ээ, дөхөж очъё.
Эрхэм шүүгч ээ, би... түр завсарлага авах хэрэгтэй байна
хатагтай Руссотой зөвлөлдөхөд.
Та хоёр юу ярилцахыг мэдэхгүй ч,
шүүгдэгч яагаад
мэдүүлэг өгөхгүй байгаа тухай биш байвал дээр шүү.
♪ ♪
[Яриа сонсогдохгүй байна]
Зогсох хязгаарыг хэлсээр байхад би хэтрүүлчихлээ, мэднэ ээ.
- Би баллачихлаа. - Үгүй дээ.
- Чи зүгээр ээ. - Тэр чинь одоо юу байв аа?
Шинэков аятай юу?
Ингээд байвал шүүхийг үл хүндэтгэсэн хэрэгт орох нь шүү.
Хүчиндэгч үйлчлүүлэгч рүүгээ л яв даа.
Тэр уурлачихлаа. Чи уурыг нь барлаа.
Би биш ээ. Моника.
Бүтсэн бололтой шүү.
_
Би түүнийг хүчиндээгүй.
Зүгээр л тохиролцож секс хийгээд мөнгийг нь өгсөн юм.
Баварлалаа, ноён Райан.
Тэгэхээр, тэр шөнө
шампанскийн өрөө рүү орох нь таны санаа байсан, тийм үү?
Тийм.
Гэхдээ тэр өөрөө хүссэн юм.
Та үүнийг яаж мэдсэн юм?
Алив дээ. Тэр чинь тайчигч шүү дээ.
Тэгээд ч би од хүн шүү дээ.
Бүгд л надаас хувь хүртэхийг хүсдэг.
Ойлголоо, ойлгож байна. Үнэндээ
таныг яагаад заавал...
секс хийх гэж мөнгө төлсөнд гайхаж байна.
Би төлөх албагүй байсан л даа.
Зүгээр л хялбар байлгах гэсэн юм.
Хэл амнаас хол байх гэж.
Эдгээр дураараа яваа хүүхнүүд зүгээр л...
Мөнгө төлдөггүй хүүхнүүдийг хэлж байна уу?
Үгүй гэж хэлэх эрхтэй хүмүүсийг үү?
Ямар байдгийг та мэднэ шүү дээ.
Эцэст нь ямар нэгэн байдлаар заавал төлөөс төлдөг.
[Инээв]
Тэгээд энэ хүүхнүүд...
үнэндээ бол дандаа л нэг юм горилж байдаг.
Тийм, инээж харайгаад л, сормуусаа дэрвүүлээд л,
бүгд л "Маркивиус ингэлээ", "Маркивиус тэгэлээ" гээд л.
Зүгээр л надад наалдах гээд байдаг юм.
Нэр алдар, мөнгөнөөс минь хуваалцах гээд л тэр.
Өмнө нь өөр хүүхнүүд мөнгөнд тань шунаж байсан хэрэг үү?
Үргэлж тийм байдаг. Хуучин эхнэрээс асуу.
Миний заргалдаж байсан шүүх хурлуудыг тэр хэлээд өгнө.
Шүүх хурал уу? Хүүхэн хүчиндсэн хэргээр үү?
Эсэргүүцэж байна.
Таны үйлчлүүлэгч өөрөө энэ сэдвиг хөндлөө.
Би тэр хүүхнүүдийг хүчиндээгүй,
гэхдээ тэд намайг бэлэн мөнгөний машин шигээ л санадаг.
Бүх тооцоог нь хийдэг залуу.
Тэнэг селфи хийхэд нь хамт инээж өгдөг хүн.
Тэгэхээр та хамаг ажлыг хийж,
хүүхнүүд харин зүгээр л аваад л, аваад л байдаг байх нь.
- Эсэргүүцэж байна. - Хэрэгсэхгүй болгов.
Би ямар гичий болгонд тусалдаг буяны газар уу?
Тийм, тэд аваад л байна, хариуд нь танд юу өгдөг юм?
- Тэдэнд байгаа ганц л зүйл. - Секс.
Надад хэрэгтэй өөр юу тэдэнд байгаа гэж?
Тийм л дээ, гэхдээ тэд өгөхгүй бол яах юм?
Тийм юм байхгүй ээ.
- Маркивиуст хэн ч үгүй гэж хэлдэггүй юм. - Тийм л дээ, гэхдээ хэлчихвэл яах юм?
Чамд үгүй гэж хэлэх зүрхтэй байвал яах юм?
Тэр чинь илүү мөнгө л нэхэж байна гэсэн үг.
Чи чинь Маркивиус Райан шүү дээ,
хүүхэн болгон чамайг л хүснэ!
- Тэгэлгүй яах вэ! - Эсэргүүцэж байна, Эрхэм шүүгч ээ.
Хэрэгсэхгүй болголоо.
♪ ♪
Өөр асуулт байхгүй.
Зүгээр үү?
Үнэндээ үгүй ээ.
Тангарагтны шүүх хуралдаад хэд хонож байна шүү дээ.
Гурван цаг л болж байна шүү дээ, Кариси.
Чи сая бөөлжчихөв үү?
Үгүй.
Тийм ээ.
Шүүхийн шийдвэр хүлээх гэдэг...
өөрийн чинь хэрэг болохоор шал өөр байдаг юм байна.
- [УТАС ЧИЧИРНЭ] - Жаахан алхъя.
Аа, түр хүлээгээрэй.
Тангарагтнууд орж ирж байна.
- За. - Зүгээр ээ, би зүгээр.
_
Нэгдүгээр зэргийн хүчингийн цорын ганц зүйл ангиар,
тангарагтны шүүх ямар шийдвэр гаргав?
Бид шүүгдэгч Маркивиус Райаныг
гэм буруутай гэж үзлээ.
[ШҮҮХ ТАНХИМД ШУУГИЛДАХ]
♪ ♪
Чи юу гэж бодож байна?
Тэр юун түлхүүрүүд вэ?
Долоон ширхэг, ялынх нь жил болгонд нэг.
♪ ♪
Би заавал далавчтай байх ёстой юм уу?
Тийм ээ, тэгэх ёстой.
Та хоёр хоёулаа.
[СЭТГЭЛ ХӨДӨЛГӨСӨН ХӨГЖИМ]
♪ ♪
Синхрончилж, зассан: PopcornAWH www.addic7ed.com